* в файле webpack.build.config.js сделано выделение entry точек под отдельные js-файлы по оригинальным названиям js-ок, и в конце конфига плагином дополнительно прямое копирование оригиналов js-ок взмен скомпилированных (с игнорированием основного на импорт - он просто не нужен при такой сборке), в главном ./src/index.js отключил импорт остальных скриптов (на Dev надо подключить, раскомментировав '//import './js/index.js'))

* Header c  невыполненным входом - index.html
* Header с выполненным входом - остальные страницы (в части .header-top)
* модальные окна и оболочка мобильного меню под footer

* минификация js и css отключены (autoprefixer включен). Папка выгрузки assets удалена.

* макет моюильный на 500, popup на меньшие экраны адаптивными сделал.
* на короткие страницы применен flex-grow через модификатор body (или закрашивание фона снизу для ie)


* перевод на мобильную версию с 830, на этом брейкпоинте начинает ломать меню по строке, плюс альбомно на смартфонах лозунг забъет экран
* страница Цели с основным переходом на мобильную с 950 (начинает ломать таблицу), добавлены некоторые медиазапросы под минимальные экраны

* в мобильной главной футер-меню на макете отступы не равномерные (центрирование), сделал центрированные (при наложении меню немного не совпадает по горизонтали)


Если не написано «в мобильной» - пишу про десктоп.

В эксплорере

* На всех страница шрифты не те. (добавил)
* На goals.html абзацы полезли за колонки рис. 1, 2. (поправил)
* На payment абзац улез в право. (поправил)
* На profile аналогично полез абзац в левом нижнем квадрате. (поправил)
* На главной в верхнем меню не срабатывают Вход, Регистрация. (поправил)
* На goals на красной плашке не срабатывает Вход, Регистрация.  (поправил)
* В мобильной на всех страницах текст вылазит по ширине за края. Рис 3. (поправил)
* В мобильной не открывается меню. (поправил)


В Хроме.

* На goals ссылка вход короче не одну букву. Рис. 4. (отключил стандартное подчеркивание хрома на ссылки плашек)
* В мобильной на goals поле 3 вылазит за край. (думаю это про textarea, проблем не было, растяжимость убрал и срезал ширину еще на 6px)

В Фаерфокс.

* В мобильной на goals поле 3 вылазит за край. (аналогично)

В ЯндексБраузер

На goals нет вертикальных линий. Рис. 6. (у меня отражает нормально, линия – граница пустого элемента, должна везде отображаться норм)


Во всех браузерах.

Меню
* В верхнем меню не подчеркивается Контакты на странице Контакты. (сделал)
* В нижнем меню не подчеркивается Политика конфиденциальности на этой странице. (сделал)
* В нижнем меню не подчеркивается Новости и видимо нет страницы Новости (я про нее забыл, просто текстовая, news). (добавил)

Главная
* Нижняя зеленая кнопка никуда не ведет (надо на goals). (сделал)

Цели.
* На goals в дне 2, пункт 3 если потянуть уголок поля, то можно растянуть всю страницу. (сделал – отменил resize)

Цели goals – подсчет на лету, раскрытие, сворачивание.
День 1.
Нажали Посмотреть – раскрылся день как День 2 с таким отличием: нет Зеленой кнопки и надписи под ней. Рис. 5.

День 2.
Сначала все три цели красные.
Поставил галочку в колонке блока 1, цель позеленела. В правой колонке отметилось: сколько целей выполнил (1, 2 или 3), посчитались баллы за день, за все время, присвоился ранг.
Галочку в блоке 1 можно снять, баллы уменьшаются. Если галочек совсем не осталось – цель краснеет обратно.
Если что-то отметил в блоке 2 (там где пункт 1, 2, 3 – поле, бегунок…) – цель не зеленеет, но баллы считаются. В блоке 2 так же можно все снимать, баллы тогда уменьшаются.
Как считаются баллы, ранги (за манипуляции с блоками 1 и 2): за каждую галочку, за каждый пункт бегунка, за заполнение поля (даже если один символ в поле поставил) дается 10 баллов. За каждую 1000 присваивается следующий ранг. Начинается ранг с Участника 1-го уровня. 
Когда все отметил пользователь нажимает кнопку «Сохранить день». День сохраняется, но не сворачивается (презагружается видимо страница но день не сворачивается и страница открывается там же, может можно как-то без закрытия страницы сохрвнять), кнопка День сохранен становится серой, под ней надпись меняется на Редактировать день и разворачивается (появляется) блок «Призовой купон».
Если нажать Свернуть, день сворачивается. И день 2 становится в свернутом виде как День 1 в дизайне.

День 3.
Нажал Отметить цели – день развернулся как День 2 без галочек и без серой кнопки День сохранен и без ссылки Редактировать день.

Если нажать Свернуть, то развернутый день сворачивается.

Мобильная goals
День 1, 2, 3 – сворачивание и подсчет аналогично.

Новый вопрос
1. Если пользователь поработал с днем, но не нажал Сохранить а нажал Свернуть можно ли сделать предупреждающее окно:
--------------
Вы не сохранили данные
[Вернуться и сохранить]
[Я не хочу сохранять]
--------------
2. Если пользователь поработал с днем, но не нажал Сохранить а закрывает браузер то можно и в этом случае такое окно сделать?



п. 1. и п. 2.
Оставим как есть. Может в процессе выяснится что и так хорошо.

Что еще нашел поправить:

goals :

* День 1.
Под ссылкой Редактировать день и над купоном можно добавить одну строку (шрифт как абзац под зеленой плашкой и над заголовком 30 ДНЕЙ № 4)? (сделал)

* День 2.
Кнопка серая «День сохранен» и надпись под ней убрать.
Купон убрать. (сделал)

* День 3.
Купон убрать. (сделал)

Все дни.
Ползунок если за него взяться не тащится? Может сделать?

Верхнее меню
Лого можно сделать ссылкой на главную? (сделал)


Михей павлов, [24.04.19 19:43]
Последнее что реально надо, уже от меня. 
Я тут посмотрел на собранный файл и понял, что в таком виде все таки отдавать нельзя. 
Проблема в том, что прогер потом будет дорабатывать скрипты, а делать это внутри собранного вебпаком бандла - хреновое дело. 
Сможем просто впендюривать в html отдельные файлы, не склеивая их между собой (и, в общем, никак не обрабатывая, разве что бабелем)? (сделал - в файле config.build выделение entry точек под отдельные js-файлы по названиям js-ок, и в конце конфига плагином повторное копирование оригиналов js-ок взмен скомпилированных, в index.js отключил импорт остальных скриптов (на Dev надо подключить))

* ну и favicon и sitemap из сборки выкини (убрал)

но сильно лучше будет, если это у тебя npm run build


